K
- Kaka...
Kakarote!
BROLIJEV DRUGI DOLAZAK
ZMAJEVA KUGLA Z
"Ludilo udara prema nama,"
"ovo nije vreme za suze."
"Podiæi æu svoje
anticipacije 100 puta,"
"i postaæu voða naše žurke."
"Onu u kojoj se možeš izgubiti"
"i zbog koje æeš jednog dana
postati neverovatan èovek."
"Ne brini se ništa,
nebo je èisto!"
"Zbog takvih stvari,
ja se dobro oseæam."
"Nevolja je ovde, zato uživaj,
ti nevaljali deèaèe."
"Mi imamo moæ!"
"Zmajeva Kugla ZEEEEED!
"Ne brini se ništa,
moje misli su èiste!"
"Ja sam gladan,
a moju majku je baš briga."
"Kraj veka je, sve je tako uvrnuto,
ti nestašna devojèice!"
"Mi imamo moæ!"
"Zmajeva Kugla ZEEEEED!
Imam te!
Polako...
Doði ovamo!
Imam te!
Èranks, bolje se pazi, dolazim!
Hvala na upozorenju, Goten,
ali ja æu preuzeti odavde.
Sjajno, vidimo se na dnu!
Moja je!
Jesi li sreæan? Zbog tebe
smo izgubili Zmajevu kuglu.
Sve je bilo u redu dok nisi došla.
Zašto se ne vratiš u peæinu
iz koje si ispuzala? - Ne, hvala.
Èekaæu da vidim tvoju sledeæu grešku.
Da razjasnimo nešto, Videl! Tvoja
je ideja da prizovemo Šenrona!
Da, i žalim zbog toga
od prvog dana, veruj mi!
Hej, ljudi, pronašao sam je!
Završila je u ptièjem gnezdu!
"Gnezdu"? Više je kolonija.
Pogledaj, fali nam još jedna kugla!
Traganje za Zmajevim kuglama je
ispalo mnogo lakše od oèekivanog, a?
Zahvaljujuæi Zmajevom radaru
koji je napravila moja majka!
Prljava sam. Ne mogu se
ovakva upoznati sa Šenronom.
Jedva èekam da mi se ostvari želja.
Poželeæu sopstveni zabavni park!
Onaj bez ogranièenja
i bez uznemiravanja!
A ti?
- Ja!?
Ja æu poželeti zemlju
od torti i sladoleda
gde mogu jesti koliko god hoæu,
od sada pa zauvek!
Mislim da se pticama ostvarila želja
i mi smo improvizovani kukuruz!
Èekaj malo! Gohane, ustani!
Sediš na jednom jajetu!
Ovde je negde.
- Možeš li biti malo odreðeniji?
Gladan sam!
Pogledajte šta sam našla!
Prave kristale!
Tako su sjajni.
Predivno.
Ne zanima me njihov izgled.
Kakvog su ukusa?
Hej, Gotene, èekaj me! - Svuda su
naokolo. Sigurno ih je na hiljade.
Pita, sladoled, kolaèi, povræe...!
Èudi me da ono selo
izgleda tako siromašno.
Mogu se obogatiti
prodajom ovih kristala.
Hej! Možete li vas dvojica
malo da usporite!? Èekajte me!
O, moæni zaštitnièe,
spasi nas od zla!
Obasjaj nas svojom
svetlošæu i èuvaj nas!
Koko...
Žao mi je zbog ovoga,
molim te da mi oprostiš...
O, deko...
Molim te, nemoj da plaèeš.
Ko- ko!
Uljezi!
Nismo uljezi, moje ime je Videl.
- Æao, ja sam Goten.
Odakle ste vas troje došli!?
Sa neba.
- Sa neba?
Za kakve budale nas smatraš!?
- Istina je! Evo, pogledajte me!
Èudovište je došlo po krv.
Zahteva žrtvovanje.
Èudovište?
Kako to mislite?
U redu, gledajte... Moje ime je
Videl. Ne želim vam zlo.
Isto važi i za ova 2 glupana. Nemamo
zlovolju za vas ili vaše ljude.
Oprosti nam zbog sumnje.
Nismo uvek bili ovakvi.
Ja sam Zalador, seoski starešina,
a ovo je Maloža, seoski idiot
i samoizabrani šaman.
Njihovo prokletstvo mora biti oèišæeno
od zla u njihovim mraènim dušama!
Pre 7 godina, planinski Bog
je prokleo naše selo.
Veliki kristal, koji nas je
vekovima štitio, je raznešen.
Prosperitet se pretvorio u bedu kada
je nestašica vode osakatila zemlju.
Ipak smo uspeli da preživimo.
Onda, jednog dana,
užasna oluja je došla sa planina
i sa sobom je donela èudovišta koja
su poubijala ljude i napala selo.
Maloža žrtvuje da bi smirio
planinskog Boga i oterao zveri.
Ovo je postao naèin života.
I svake godine posle žrtvovanja,
imamo slomljene ljude.
Sujeverje...
Voliš da slušaš svoj glas, zar ne?
Èak i kada ništa ne govoriš?
Umukni, glupa devojko!
Hoæeš da prièaš o glupostima u toj
odeæi, gospodine? Ti si definicija.
Kako se usuðuješ!?
Njegov naèin možda nije najbolji,
ali je jedino što drži selo na okupu.
Zašto? - Od poèetka se svaðamo.
Svi znamo za žrtvovanje.
Sada se bar sa tim slažemo.
Previše oèeva su morali
da sahrane svoje sinove.
Nudim svoj život planinskom duhu
za dobrobit mog sela. - Kukavice!
To nije plemenitost, nego ubistvo!
- Zli duh stoji ispred nas!
Ja sam Èranks
i pobrinuæu se za to èudovište.
Zauzvrat želim samo jednu stvar.
Tu ogrlicu koju nosiš.
Mislim da je to
pravedna zamena, zar ne?
Ali umirem od gladi!
Mogu li da uzmem nešto!?
Ovde smo se zatvorili
kao mamac. Sada umukni!
Nisam ništa jeo od doruèka!
- Zaboravi, Gotene! Nema šanse!
I ja sam gladan! - Dodirni naš mamac
i postaraæu se da nikada ne jedeš.
Nadam se da æe te èudovište pojesti!
Sigurno æe imati stomaène probleme!
Šta si to upravo rekao!?
Hoæemo hranu!
Hoæemo hranu! Hoæemo hranu!
Umirem od gladi!
Ne! - Jabuke...
- Rekla sam ne!
Ošamarila si me!
- Da, i opet æu!
Videl!
Hoæu jednu jabuku, odmah!
Gotene, budi tih!
Èuæe te èudovište!
Samo- sam- hteo-
jednu- glupu- jabuku!
Kakarot!
U redu. Pobedio si.
Izvoli.
Ne mogu verovati da si pala
na tu foru. Folirao se celo vreme.
Kretenu.
Slušajte.
Sada.
Znaèi, ti si èudovište
koje teroriše selo?
Dobro onda,
sada ti imaš èega da se plašiš.
To je èudovište?
Meni izgleda kao dinosaurus.
Pusti me na miru.
Zar to izgleda strašno?
Možda bljuje vatru.
Budi oprezan!
Samo ga ljutiš još više!
Nekako si mali
za dinosaurusa, zar ne!?
Treba ti manikir.
Uèini mi uslugu i ne mrdaj.
Ne bih voleo da te udarim u rog.
Moram da prilegnem...
Noæas æemo,
po prvi put, mirno spavati.
Videl, Goten, Èranks,
hvala vam što ste spasili naše selo.
Nema na èemu.
Gotene... - Ukusno!
Šteta što imaš samo jedno èudovište.
Tvoj kaput bi se slagao sa ogrlicom.
Kada spavaju,
izgledaju skoro normalno.
Oni su bespomoæni ljudi,
šta to radiš!?
Neko se probudio neraspoložen
i postaje mu sve gore.
Hej! Izaberi nekog svoje velièine!
Kakarot!
Kakarot? Šta je to?
Da li je povræe? Mrzim povræe!
Kakarot!
- Šta je doðavola Kakarot!?
To zvuèi... kao nevolja!
Taj èudak je možda jak,
ali mi smo brži. - Da, jesmo!
Èranks, pogledaj.
Šta to radi? Mislim da odustaje.
Nemam ništa protiv. Možda smo mu
naneli više štete no što smo mislili.
Misliš li da æe otiæi ako ležimo
ovde? - Ko zna. Možda je veæ otišao.
Nije baš onako
kako smo se nadali. - Da.
Šta ti je? - Neæeš poverovati.
Pogledaj tamo.
Na zemlji, kod njegovih nogu.
Kugla sa 4 zvezde.
Znaš li šta to znaèi? Spašeni smo!
Da, u pravu si! Pitaæemo veènog
Zmaja da ga pobedi za nas.
Goten, moramo da mu odvratimo pažnju.
Ja æu to, a ti uzmi kuglu. - Važi!
Hej! Psihopato, ovde sam! Šta je
bilo!? Ne možeš protiv dva klinca!?
Mislim da imaš nešto u oku!
Zove se strah!
Smešak!
O, da! Doði ovamo!
Šta je bilo, veliki? Ne možeš...
Sada ja nastupam!
Imam je!
TOOO!
Uspeli smo, Èranks!
Bravo, Gotene!
Ne! Vrati se!
Gotene, ubrzaj to malo!
Zašto uvek ja dobijem
velike glupane?
Umri!
Mnogo bolje.
Spremna ili ne,
kuglo sa 4 zvezde, dolazim!
Koliko dugo mu treba
da pozove Zmaja?
Nije to...
A ni ova...
Pronašao sam je!
Nikada me neæe pronaæi.
Bar se nadam da neæe.
Šta mi je? Krijem se kao kukavica.
Moj otac bi bio posramljen.
Suoèavam se sa teškom situacijom.
Èranks! Èranks! Gde si!?
Hej, Èranks! Èranks! Izaði!
Èranks! Èranks!
Pronašao sam zadnju
Zmajevu kuglu! Imamo ih svih 7!
Èranks, gde si!?
Šta ti gledaš? Misliš da si
mnogo opasan? Ne plašimo te se,
imamo Šenrona na našoj strani.
Gotene, uradi svoje, pozovi Zmaja.
O, èoveèe...
Imamo iznenaðenje za tebe.
Veèni Zmaju, izaði, trebaš nam!
Šenron,
doði ovamo da središ zlikovca!
Hej, Šenron?
Šenron, da li si unutra?
Možda sam ih pokvario.
Gotene... požuri...
Hej... Èranks... Mislim da nešto
nije u redu! - Onda popravi to!
Gotene...
sledeæeg puta æeš ti biti mamac.
Šenron je veliki Zmaj...
Možda mu treba veæi prostor.
Gde si krenuo!?
Ne mogu više da izdržim!
O, sada je mnogo bolje.
O, ne, Èranks...
Kakarot?
Kakarot!
KAKAROT!
Broli? Trebalo bi da je mrtav.
Gledaj, to je tvoj brat!
Go
- Gohane!?
Ovde si!
Gotene!
Broli, nemaš stida. Tuèeš se
sa malom decom. - Broli?
Gohane, poznaješ tog lika?
On je krvožedni Super Sajonac, ali
moj tata ga je porazio pre 7 godina.
Nekako se vratio. - To objašnjava
zašto nismo mogli da ga porazimo.
Èak ni Videl,
a ona se najviše potrudila.
Da li si rekao "Videl"?
Znaèi, ipak tražiš mog oca.
Zašto šljam kao što si ti uvek želi
osvetu zbog batina? Hajde onda!
Biæu sreæan da te izbatinam.
Voleo bih i ja da umem to.
I dalje si veliki izazov, kao i
prošlog puta kada smo se borili.
Posle ovoga æe mi trebati odmor.
Kakarote...
Videl, dobro si?
Prejaki su...
Zašto zlikovci nikada
ne igraju pošteno?
Gohane...
Eto moje šanse.
Zapravo je jedina da ga porazim.
Hajde.
Gotovo je...
Pikolo...
Pikolo?
Hej!
- Èekaj malo. Krilin?
Morao sam da isprobam ovo.
Šta misliš!?
Samo mi je drago
što nisam... zakasnio.
Kriline,
ne mogu ti dovoljno zahvaliti.
Da se nisi pojavio, završio bih reš
peèen kao Broli. Dobar si prijatelj.
Bio bi ti zadnji èas da nije bilo
mene. Znaèi Broli se vratio?
Sigurno mnogo mrzi Gokua
èim je toliko putovao za revanš.
Izgleda da ste vas dvojica
bili voljni za drugu rundu. - Da.
Zašto nisam iznenaðen?
U redu, to je bio dobar trik.
Reci mi nešto, da li mi se èini...
ili ta nakaza bulji u mene?
Uvek se izdvajam.
To dobijem...
jer sam tako dobar u ovome!
Kriline!
- Nisam dobar!
Samo nastavi, stiæi æu te...
Ne smem odustati...
Ne mogu nastaviti ovako,
ja sam æerka gospodina Sejtana.
Videl, ne!
Dosta mi je!
Ne dok mi ne ležiš
mrtav ispod stopala.
Kame...
Hame...
Talas!
Ovde sam!
Kame Hame Talas!
Gotene!
Gohane, Gotene...
On je prejak!
Treba nam još moæi!
Šta æemo da radimo!?
Voleo bih da je tata ovde!
Gohane! Gotene!
- Oèe.
To zvuèi kao... - Dobri ste bili,
sinovi. Ali ovo nije vaša borba.
Broli je moja briga.
Da, Šenron je slušao!
Kakarot?
Kame Hame...
TALAS!
Gohane, koncentriši se!
Pobedi svoj strah,
Gotene! Možeš ti to!
Da li æete dopustiti
Broliju da uništi Zemlju!?
Možemo ovo odmah završiti!
Ali moramo raditi zajedno!
Nije me briga što si svemoæni
Super Sajonac. Ipak si kreten.
Od mene za tebe.
Udavi se.
Zajedno!
Kakarote!
Hvala ti, oèe.
Otišao je.
Ali znam da je to bio on.
Gohane, da li si dobro!?
Hvala Bogu. Zabrinula sam se.
- Drago mi je što te vidim.
Mogao si da me vidiš
mnogo ranije. - Videl, ja...
Gde si bio dok sam se
davila u okeanu!?
Gde si ti to pošao!?
Vraæaj se ovamo! Baš imaš
hrabrosti! - Ali, ne razumeš!
Ne možeš mi pobeæi!
- Epa, mogu!
Jadni Gohan. - Ne brini.
Oni su odrasli, tako komuniciraju.
Neka ti to bude lekcija.
Nikada nemoj odrasti.
Otiæi æu do sela da èalabrcnem
nešto. - Èekaj mene!
Zahvaljujuæi našim herojima,
svet je još jednom spašen.
Ali da li je Gokuova pojava
rezultat Zmajevih kugli?
Ili je bila samo iluzija? Gohanu
i Gotenu to uopšte nije bitno.
Važno im je da su videli oca.
Hej, momci! Može li mi neko pomoæi!?
Ne mogu da se pomaknem! Ozbiljno!
Bilo ko!?
Preveo:NikolaJe
Preuzeto sa www.titlovi.com